but you also have to be responsible
sino también tienes que ser responsable
with the messages that you give and the things that
con los mensajes que das y las cosas que
because in the end there are many people who
porque al final hay mucha gente que
take your opinion into account and you
tiene en cuenta tu opinión y tú le
can instill values ​​​​in people.
puedes inculcar valores a la gente
Note that we are not anyone's parents
Fíjate que no somos los padres de nadie
but if you are applauding this
pero es que si tú Estás aplaudiendo esto
and you are teaching people that
y tú le estás enseñando a la gente que
yes it is okay to defame and that it is
que sí que está bien difamar y que está
okay to slander and that certain things are okay
bien calumniar y que está bien ciertas
because in the end they do not have
cosas porque al final no tienen
consequences or whatever
consecuencias o lo que sea
what messages are you giving to the people, I
qué mensajes estás dándole al pueblo o
mean the people you know but I do not want to
sea el pueblo sabes pero yo no quiero
think that the people are
pensar que el pueblo es lo
intelligent enough or with a certain personality
inteligente o con cierta personalidad
to know how to differentiate and not apply
para saber diferenciar y no aplicar
certain guidelines in their lives because I see
ciertas pautas en su vida porque yo veo
save me and I say okay but I can see
sálvame y y digo ya ya pero puedo ver
mass but I know how I am and I know how I
misa pero yo sé como yo soy y sé cómo yo
act and as much as I see that
actúo y por mucho que yo vea que
acting in a way I am not going to
actuando de una manera yo no voy a
act in my life like that you yes
actuar en mi vida así tú sí
if you are seeing what triumphs and
si tú estás viendo qué lo que triunfa y
what people bring to fame and
la en lo que saca la gente a la fama y
what you look at is like for example what
lo que mira es como por ejemplo lo que
has happened in the case now of the
ha pasado en el caso ahora de
survivor of Inés and the buff girlfriend
superviviente de Inés y la novia buff
that  I was talking to my mother
que lo estaba hablando yo con mi madre
there let's see you take her off my list of
allí vamos a ver me la sacas de
survivors and you take her off my list of
superviviente y me la quitas de
survivors for behavior as they
superviviente por un conducta como se
say
dice
Yeah well a disciplinary action
Sí bueno una exposición disciplinaria
and you take her and you take her to sálvame of course you do
y la lleva y la llevas a sálvame claro
n't have it doesn't make any sense
es que no tienes no tiene ningún sentido
Well yes it makes sense the audience
Bueno sí tiene el sentido la audiencia
no but it's supposed that you
no pero se supone que tú la has
fired her from the other program because her
despedido del otro programa porque su
behavior doesn't match the values ​​of the
conducta no casa con los valores de la
company
empresa
but not with the anymore yes It's supposed to be why you're
pero con la ya no sí Se supone
putting yourself out there super well well
para que te tiras el pistón súper bien
because they are different production companies
bueno porque son diferentes productoras
But why are you putting yourself out there that we don't
Pero para qué te tiras el piso de que no
tolerate this behavior and you
toleramos este comportamiento y te la
take her to sálvame and the other one the ginés what are we doing
llevas a sálvame y el otro el ginés que
I don't see survivor as me In
vamos yo no veo superviviente a mí Ya de
itself it's that And really I
por sí es que Y de verdad que yo no
have nothing to find anyone
tengo nada encontrar a nadie
nor do I say it so that
ni lo digo
no one feels offended or
para que nadie se sienta ofendido ni
anything but many times suddenly
nada pero yo muchas veces que de repente
on the internet people laugh at a certain joke they
en internet la gente ríe cierta gracia
take something like a meme or like a joke
coge algo como un meme o como una gracia
and they make people famous or rather a man
y hacen a la gente famosa o sea un señor
who has gone viral because he soaks a
que ha sido viral porque empapa un
sandwich now this man you take him
bocadillo ahora este señor te lo llevas
to television
a la televisión
on survivors because he is the typical
en supervivientes porque es el típico
profile that  there are every year one was
perfil que hay todos los años uno fue el
José Luis may he rest in peace who
José Luis que en paz descanse que
passed away they are the same type of profile
falleció son es el mismo tipo de perfil
understand me very rural
entenderme muy rural
Countryside gosh it's the profile there is always
Campestre jolín es el perfil siempre hay
one they are every year if you notice this one
un son los todos los años si os fijáis
is always you take it to a
está siempre te lo llevas a un programa
prime time program and the guy in front of the
de máxima audiencia y el tío delante de
entire audience that has that program
toda la audiencia que tiene ese programa
tells you that he doesn't answer to I don't know
te suelta que no le contesta a no sé
who that he doesn't put her in her place because
quién que no la pone en su sitio porque
today women are more protected
a día de hoy la mujer está más protegida
than the Iberian lynx
que el lince ibérico
my God I am the only click that I have
Dios mío yo es el único clic que he
seen I am a survivor because I am a
visto soy un superviviente porque yo
survivor you know that it does not
superviviente sabéis que no me
entertain me I do not like it okay don't be
entretiene no me gusta vale a no se
quiet everyday I do not see anything that
calle cotidiano No veo nada que las
women are more protected than the
mujeres está más protegida que el Lince
Iberian lynx it is as if it would be missing
ibérico es como faltaría más
more it is not that they are expressions
faltaría más no es que son expresiones
eh it would be more clear
eh faltaría más claro
if she were not protected
si no estuviera protegida
and they do not throw him out they should throw him out
y no lo echan a él que deberían echarlo
after the other because that
detrás de la otra porque esa expresión
textbook expression those type of profiles I say
de libro ese tipo de perfiles digo
runaway runa you are manipulative
runaway runa estás manipuladora
compulsive liars with a double triple
mentirosas compulsivas de doble triple
life and making scruples of
vida y hacer escrúpulos de
the line but very strong no no but and her
la raya pero bien fuerte no no pero y su
life outside Yes  It's that I don't care that it's that it does
vida afuera Si es que me da igual que es
n't deceive, besides, zero emotion it
que no engañe además cero emoción
transmits zero emotion like zero empathy
transmite cero emoción como cero empatía
from the book we already know more profiles here
de libro ya conocemos más perfiles aquí
guys from the book of light after the
chicos del libro de luz después del
punishment what are you telling the
castigo que le estás diciendo a la
audience Marina that we want that we want an
audiencia Marina que queremos que
audience Of course because she's a
queremos audiencia Claro porque es una
girl who generates so much rejection that
tía que genera tan el rechazo que la
people see her because she's like a mixture of
gente la ve porque es como una mezcla de
hatred but let's see where we
la odio pero a ver a ver por dónde nos
get a hole with that people are morbid the
sale hoyo con que la gente es morbosa el
human being is morbid by nature it's
ser humano es morboso por naturaleza es
buah I don't know if you're telling her if you
buah no sé si tú le estás diciendo si tú
do that go on saying that you're
haces eso anda diciendo que te estás
laughing at the audience Of course of course in some
riendo de la audiencia Claro claro de
way in some way you
alguna manera de alguna manera tú le
're telling her that to become famous or
estás diciendo que para hacerte famosa o
to succeed in life you have to be
para triunfar en la vida tienes que ser
like that
así como